---
title: Adobe Targetの実装の最適化
description: Adobe Targetの実装と構造の概要を説明します。 組織の設定を理解し監査する方法を説明します。 チーム用のナレッジリポジトリを作成する際の一般的なトラブルシューティング手法とヒントを説明します。
solution: Target
feature: Overview
role: Leader, User
exl-id: 49b69f41-0993-437c-bb69-84392be427df
source-git-commit: 20bd1eb17ef6e287f7b76e14f727456e12d6f115
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1129'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Targetの実装の最適化

組織を初めて使用するユーザーが、テストと最適化のプラクティスで実際に行われている内容を知りたいと考える場合は、この記事が役に立ちます。 まず、Adobe Targetの実装と構造の概要から始めます。 組織の設定を理解し、監査する方法を説明します。 最後に、チームのナレッジリポジトリを作成する際の一般的なトラブルシューティング手法とヒントについて説明します。

Adobe Targetは、様々な訪問者に対して個別のコンテンツをテストし、ターゲット設定できるツールです。 使用可能な機能の概要については、[ このガイドを参照 ](https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/introduction/intro.html?lang=en) してください。

## Target の実装と構造

Adobe Targetの実装プロセスや構造を確認する前に、まず、ソフトウェアに関する基本的な事項を理解しておくと役に立ちます。

Adobe Targetは、ネイティブの web サイトコードを変更することなく、様々な訪問者に対して一意のコンテンツのテストとターゲティングを可能にするツールです。 Target は、エンドユーザーエクスペリエンスを一時的に変更し、変更を確認した後のユーザーの行動を追跡します。 また、Target は、プロファイル情報や以前のアクションに基づいて、エンドユーザーのエクスペリエンスを変更する機能も提供します。

Target の基本的なアクティビティタイプは 3 つあります。

1. A/B テスト
2. 多変量分析テスト（MVT）
3. エクスペリエンステスト

**A/B テスト** では、2 つ以上のエクスペリエンスを比較し、事前に指定したテスト期間中に、どのエクスペリエンスがコンバージョンを最も多く増やすかを確認します。 A/B テストは、トラフィック測定を高度に制御した実験であり、ルールではなくパーセンテージで割ることで、次のことが可能になります。

* テストデータを分析します。
* を使用してオーディエンスに関するインサイトを得ることができます。
* どのエクスペリエンスが最も高いパフォーマンスを発揮するかを判断する。

**多変量分析テスト** （MVT）はページ上の要素間でオファーの組み合わせを比較し、特定のオーディエンスに対して最も効果が高い組み合わせを確認します。 また、このテストでは、事前に設定されたテスト期間中に、ページのどの要素がコンバージョンを最も多く改善したかを特定します。 MVT の主な機能は次のとおりです。

* 複数の要素で複数のオファーを表示する方法。
* 特定の目標に対して、結果として得られる一意のエクスペリエンスをテストする方法。
* 訪問者のインタラクションに最も大きなマイナスまたはプラスの影響を与える要素に関するインサイト。

**エクスペリエンステスト** （経験豊富なターゲティング）では、マーケターが定義した一連のルールや条件を基にして、特定のオーディエンスにコンテンツを配信します。 この方法は、定義された配分ルールのセットに基づいて、特定のコンテンツを特定のオーディエンスにターゲット設定する方法を提供します。

Target の仕組み

次に、Target の仕組みの大まかな例を示します。

1. 訪問者がサーバーからページをリクエストし、ブラウザーに表示します。
1. 訪問者のブラウザーにファーストパーティ cookie が設定され、動作を保存します。
1. 次に、ページはAdobe Targetを呼び出します。
1. コンテンツは、ユーザーのアクティビティのルールに基づいて表示されます。
1. Adobe Targetは、アクティビティ設定で定義された特定の指標を取得して、テストエクスペリエンスの影響を測定します。

Target は、ページに何らかの影響を与える機能を提供する「グローバル mbox」に基づいて構築されています。 この機能は、ページの読み込み時に、at.js ファイルへのハードコーディングされたリンクとしてデプロイされるか、Adobeー Launch などのタグマネージャーを使用して配信されます。

## 現在の実装について

現在の実装環境を理解するために、Adobeでは、Target ユーザーインターフェイスの実装と、タグマネージャーおよびページ読み込みの実装を確認することをお勧めします。

**[!DNL Target] ユーザーインターフェイスを確認するには：**

1. [!DNL Target] UI でレビューを開始します。

   * [!DNL Target] テクノロジースタックを確認します。
   * 使用可能な機能の確認
   * デプロイメントのライブ場所の特定

1. アクティビティでベストプラクティスを確認します。

   * プログラム成熟度の過去のキャンペーンをレビュー

1. 古いアクティビティをディアクティベート：

   * 現在または将来の使用が [!DNL Target] なくなったアセットをアーカイブしてクリーンアップします

1. オーディエンスを確認します。

1. 環境の定義と関連ドメインを確認します。

1. 適用性についてプロファイルスクリプトを確認する

   * すべてのプロファイルスクリプトは、すべてのターゲット呼び出しで実行されます
   * 該当しないスクリプトを削除して呼び出しの効率を維持

タグマネージャーとページの読み込みを確認するには：

1. タグマネージャーで次の内容を確認します。

   * 想定される [!DNL Target] JavaScript コードのデプロイメント
   * 適切なコンテンツ非表示ソリューション
   * [!DNL Target] 呼び出しに必要なパラメーターを入力するために、必要なルールを設定します

1. ページの読み込み中に、次の点を確認してください。

   * リクエスト URL とリクエスト URL のバージョン番号 [!DNL Target] 一致する
   * 入力された経験豊富なクラウド ID 値（クラウド本文）
   * 想定される統合値の提示（Cloud Body）
   * 適切 [!DNL Target] ページにパラメーターを入力

## [!DNL Target] 監査アクティビティ

アクティビティを監査するために各ページを手動で実行す [!DNL Target] のを避けるには、Adobe監査を使用して、実装の現在の技術的な状況を理解します。 Adobe監査は ObservePoint を利用し、手動レベルで実行するように設定して、サイトの実装に関する大まかな問題を特定できます。

Adobe監査は、次の機能を提供します。

* サイトの正常性が高い
* 実装に関する問題のクイックコールアウト

Adobeは、次の目的で手動の監査を毎月実行することをお勧めします。

* タグ付けされていないページの特定
* 矛盾するバージョンの特定
* 古いバージョンの検索
* 書き出し可能な詳細情報を提供する

## 一般的なトラブルシューティング

>[!NOTE]
>
>Adobeでは、Adobe Experience Platform Debuggerをインストールすることをお勧めします。

エクスペリエンスを開始する際の一般的なトラブルシューティングのヒントを次に示します。

### キャッシュと cookie**

* キャッシュと Cookie のクリア
* プライベートモードを使用する場合は注意が必要です（例：Firefox のプライベートモードは [!DNL Target] をブロックする可能性があります）

### この活動に参加する資格がありますか？

* オーディエンスがアクティビティで使用したのと同じ手順を実行したことを確認します。
* `mboxTrace` または応答トークンを使用して、プロファイルとセグメントの値を確認します

### ビジュアル/機能を検証する際の一般的なトラブルシューティングヒント

が [!DNL Target] エクスペリエンス内にあり、期待したビジュアルエクスペリエンスが表示されない場合：

[!DNL Target] の応答を確認します。

* コードが実行されない場合：

1. 競合するアクティビティの確認
1. クライアントケアに連絡

* コードが実行される場合：

1. そのシナリオのコードを修正します

## ナレッジリポジトリの保守

ナレッジリポジトリは、情報のドキュメント化と共有に使用されるオンラインプラットフォームです。 ナレッジリポジトリには、実装に固有の情報が含まれ、チーム固有の情報を含めることができます。

リポジトリは、プラットフォーム内で編集と自動保存ができるようにすることが理想的です。 設定が完了すると、メンテナンスが容易になり、常に最新の状態に保つことができます。 ナレッジリポジトリ内のコンテンツは、ユーザーの役割に基づいてキュレーションされます。

ナレッジリポジトリの典型的なドキュメントは次のとおりです。

* **概要ドキュメント** - プログラムの目標、目的、プロセスおよび構造を明確に説明するために使用されるドキュメント
* **アイディエーションリポジトリ** - テストプロセスの準備ができていない潜在的なアイデアを管理し、優先順位を付けるために使用されるドキュメント
* **プログラムロードマップ** - アイデアがテストプロセスを開始する準備ができたら、テストアクティビティのすべての側面を管理するために使用されるドキュメント
* **アクティビティ計画ドキュメント** - アクティビティの作成と開始に必要な情報の概要を説明するために使用されるドキュメント
* **アクティビティ計画ドキュメント** – 結果と推奨される次の手順を関係者に伝えるために使用されるドキュメント
* **プログラムダッシュボード** - プログラムのパフォーマンス、ケイデンス、収益のメリットを経時的に追跡するために使用されるドキュメント。

詳しくは、シニアコンサルタントの Wilder Freed 氏によるアドビの [ ウェビナー ](https://adobecustomersuccess.adobeconnect.com/p4p7xlp7dh42mp4/) をご覧ください。

戦略やソートリーダーシップについて詳しくは、[ カスタマーサクセス ](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-success/customer-success/overview.html) ハブを参照してください。
