help/dev101/1.1-implementation-strategy-sys-governance.md, before:

---
title: 実装戦略とシステムガバナンスへのアプローチ
description: このビデオでは、管理者とアーキテクトを対象に、Adobe Target の管理と実装における重要な概念について説明します。このビデオでは、ガバナンスのベストプラクティスを特定して適用する方法を説明すると共に、Target の実装要件を示します。
landing-page-description: このビデオでは、ガバナンスのベストプラクティスを特定して適用する方法を説明すると共に、Target の実装要件を示します。
role: Admin, Developer, Architect
level: Intermediate
topic: Personalization, Administration
feature: Administration & Configuration, Implementation
doc-type: technical video
kt: 5063
thumbnail: 33753.jpg
exl-id: 750fc1a2-ed15-45e8-9ad3-32049ca36ba8
source-git-commit: a6b645b6d9693a4c8882fd47ee0d61698c0b834d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '108'
ht-degree: 58%

---

# 実装戦略とシステムガバナンス

## 説明

このビデオでは、次の方法を学びます。

* Target の管理に関する主な概念の説明
* ガバナンスのベストプラクティスの特定と適用
* Target の実装要件のリスト

## 対象オーディエンス

* 管理者
* 開発者 
* アーキテクト

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/33753/?quality=12)

詳しくは、 [ドキュメント](https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/administer/administrating-target.html?lang=en).

Commit message:

Updated by task 'AutomatedMDTask_1678927551892_TM-MT_1678927556595'  Changes for core/source commit https://git.corp.adobe.com/AdobeDocs/target-learn.en/commit/7579ce8e3f9e89eb319db196b896d583a4383988

help/dev101/1.1-implementation-strategy-sys-governance.md, after:

---
title: 実装戦略とシステムガバナンスへのアプローチ
description: このビデオでは、管理者とアーキテクトを対象に、Adobe Target の管理と実装における重要な概念について説明します。このビデオでは、ガバナンスのベストプラクティスを特定して適用する方法を説明すると共に、Target の実装要件を示します。
landing-page-description: このビデオでは、ガバナンスのベストプラクティスを特定して適用する方法を説明すると共に、Target の実装要件を示します。
short-description: Watch this video to learn how to identify and apply governance best practices and list Target implementation requirements.
role: Admin, Developer, Architect
level: Intermediate
topic: Personalization, Administration
feature: Administration & Configuration, Implementation
doc-type: technical video
kt: 5063
thumbnail: 33753.jpg
exl-id: 750fc1a2-ed15-45e8-9ad3-32049ca36ba8
source-git-commit: 72f7cfcc95bbfbe1bb054f98246305f25ce5cc0f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '108'
ht-degree: 58%

---

# 実装戦略とシステムガバナンス

## 説明

このビデオでは、次の方法を学びます。

* Target の管理に関する主な概念の説明
* ガバナンスのベストプラクティスの特定と適用
* Target の実装要件のリスト

## 対象オーディエンス

* 管理者
* 開発者 
* アーキテクト

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/33753/?quality=12)

詳しくは、 [ドキュメント](https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/administer/administrating-target.html?lang=en).
