help/dev101/2.1-intro-to-target-implementation.md, before:

---
title: Target の実装方法
description: このビデオでは、Adobe Target の開発者とアーキテクトを対象に、Target の実装について説明します。このビデオでは、Target 実装の様々なテクノロジーとベストプラクティスについて説明します。
landing-page-description: このビデオでは、Target 実装の様々なテクノロジーとベストプラクティスについて説明します。
role: Developer, Architect
level: Intermediate
topic: Personalization, Development
feature: Implementation
doc-type: technical video
kt: 5379
thumbnail: 35139.jpg
exl-id: ce615020-6775-486a-b0e0-f4298adbae39
source-git-commit: a6b645b6d9693a4c8882fd47ee0d61698c0b834d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '93'
ht-degree: 58%

---

# Adobe Target実装の概要

## 説明

このビデオでは、次の方法を学びます。

* Target 実装の詳細を説明する
* Target 実装テクノロジーの説明
* Target 実装のベストプラクティスの使用

## 対象オーディエンス

* 開発者 
* アーキテクト

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/35139/?quality=12)

詳しくは、 [ドキュメント](https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/implement-target/implementing-target.html?lang=en).

Commit message:

Updated by task 'AutomatedMDTask_1678927551892_TM-MT_1678927556595'  Changes for core/source commit https://git.corp.adobe.com/AdobeDocs/target-learn.en/commit/7579ce8e3f9e89eb319db196b896d583a4383988

help/dev101/2.1-intro-to-target-implementation.md, after:

---
title: Target の実装方法
description: このビデオでは、Adobe Target の開発者とアーキテクトを対象に、Target の実装について説明します。このビデオでは、Target 実装の様々なテクノロジーとベストプラクティスについて説明します。
landing-page-description: このビデオでは、Target 実装の様々なテクノロジーとベストプラクティスについて説明します。
short-description: Watch this video to learn the different Target implementation technologies and employ Target implementation best practices.
role: Developer, Architect
level: Intermediate
topic: Personalization, Development
feature: Implementation
doc-type: technical video
kt: 5379
thumbnail: 35139.jpg
exl-id: ce615020-6775-486a-b0e0-f4298adbae39
source-git-commit: 72f7cfcc95bbfbe1bb054f98246305f25ce5cc0f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '93'
ht-degree: 58%

---

# Adobe Target実装の概要

## 説明

このビデオでは、次の方法を学びます。

* Target 実装の詳細を説明する
* Target 実装テクノロジーの説明
* Target 実装のベストプラクティスの使用

## 対象オーディエンス

* 開発者 
* アーキテクト

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/35139/?quality=12)

詳しくは、 [ドキュメント](https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/implement-target/implementing-target.html?lang=en).
