help/dev101/3.2-target-analytics.md, before:

---
title: Target と Analytics を統合する方法
description: このビデオでは、開発者を対象に、SDID を使用して Analytics リクエストと Target リクエストを結び付ける方法を示します。このビデオでは、Adobe Analytics と Adobe Target の統合（A4T）の実装要件について説明します。
landing-page-description: このビデオでは、Adobe Analytics と Adobe Target の統合（A4T）の実装要件について説明します。
role: Developer
level: Intermediate
topic: Personalization, Integrations
feature: Implementation, Integrations, Analytics for Target (A4T)
doc-type: technical video
kt: 5386
thumbnail: 35146.jpg
exl-id: 29292873-91f5-40c4-8f4c-d26ed4ce24d8
source-git-commit: d1517f0763290eb61a9e4eef4f2eb215a9cdd667
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '105'
ht-degree: 53%

---

# Target と Analytics の統合

## 説明

このビデオでは、次の方法を学びます。

* SDID を使用して Analytics と Target のリクエストを結び付ける方法について説明する
* Adobe Target(A4T) を使用したAdobe Analyticsの実装要件の説明

## 対象オーディエンス

* 開発者 

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/35146/?quality=12)

詳しくは、 [ドキュメント](https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/integrate/a4t/a4timplementation.html?lang=en).

Commit message:

Updated by task 'AutomatedMDTask_1678927551892_TM-MT_1678927556595'  Changes for core/source commit https://git.corp.adobe.com/AdobeDocs/target-learn.en/commit/7579ce8e3f9e89eb319db196b896d583a4383988

help/dev101/3.2-target-analytics.md, after:

---
title: Target と Analytics を統合する方法
description: このビデオでは、開発者を対象に、SDID を使用して Analytics リクエストと Target リクエストを結び付ける方法を示します。このビデオでは、Adobe Analytics と Adobe Target の統合（A4T）の実装要件について説明します。
landing-page-description: このビデオでは、Adobe Analytics と Adobe Target の統合（A4T）の実装要件について説明します。
short-description: Watch this video to learn the implementation requirements for Adobe Analytics with Adobe Target (A4T).
role: Developer
level: Intermediate
topic: Personalization, Integrations
feature: Implementation, Integrations, Analytics for Target (A4T)
doc-type: technical video
kt: 5386
thumbnail: 35146.jpg
exl-id: 29292873-91f5-40c4-8f4c-d26ed4ce24d8
source-git-commit: 72f7cfcc95bbfbe1bb054f98246305f25ce5cc0f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '105'
ht-degree: 53%

---

# Target と Analytics の統合

## 説明

このビデオでは、次の方法を学びます。

* SDID を使用して Analytics と Target のリクエストを結び付ける方法について説明する
* Adobe Target(A4T) を使用したAdobe Analyticsの実装要件の説明

## 対象オーディエンス

* 開発者 

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/35146/?quality=12)

詳しくは、 [ドキュメント](https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/integrate/a4t/a4timplementation.html?lang=en).
